Resiliencia de *Quercus pyreancia* a dos eventos de sequía

### 2017-11-07 pres/state_ms.Rmd
update

- SPEI (Standardised Precipitation-Evapotranspiration Index) para datos

@@

- Escala regional: exploramos la sequía a escala regional utilizando datos del [SPEI Global Drought Monitor](http://sac.csic.es/spei/database.html) para Sierra Nevada (spatial resolution of 0.5º) Ver [esto](https://github.com/ajpelu/qpyr_resilience/blob/master/analysis/drought/explore_drought_spei_regional.md):

>>>>

- SPEI (Standardised Precipitation-Evapotranspiration Index) para datos regionales procedentes de SPEI Global Drought Monitor.

    - spatial resolution of 0.5º

@@

- Escala **regional**:
    - Datos de [SPEI Global Drought Monitor](http://sac.csic.es/spei/database.html) para Sierra Nevada (spatial resolution of 0.5º) Ver [esto](https://github.com/ajpelu/qpyr_resilience/blob/master/analysis/drought/explore_drought_spei_regional.md)

![picture](../analysis/drought/explore_drought_spei_regional_files/figure-markdown_github/unnamed-chunk-4-1.png)

<img src="./out/fig/drought/spei_sn_all_1970.pdf" alt="some text"  width="4200" height="4200">
